♪♪
おかえり かわいいキャンディーハートと
紙の花たちよ！
いやはや
これはうまくいかなかったな
だが 次の冒険は
もっと…
えっと…濡れないといいけどな
なあ ラガタ
卵が孵る前に
数えるの手伝ってくれないか
ええ もちろん
え…ちょっと 何て？
その やたら前向きな
ラガタのチャームってやつも
そろそろ剥がれてきたんじゃねえの？
うーん
うーん…
今度のは
大当たりだったよなあ
おお ズーブル
この寄せ集めキャッシュピアノめ
お前を八つ裂きに―
建設的な意見を
いただけると助かるよ
でも 聞き入れられたことは
一度もないけどな
もう我慢の限界だ！
ズーブル以外は
みんなこっちに集まれ！
みんな これから
次の冒険の候補を出すから
正直な感想を
聞かせてもらいたい
寝るつもりだったんだけど
-よし！
というわけで一つ目は
みんなで見学する冒険で
私の素晴らしい
魔法のチョコレート工場を
労働安全違反で
一人ずつ死んでいくってやつだ
それと 意思を持った
心臓血管系が
アメリカ軍と
戦争するってやつ
あとは 核戦争後の
荒れ果てた世界で生き延びる話で
テレパシーで喋る犬に
ずっと意地悪されるってやつだ！
どう思う？
うーん どうかな
なんだか ちょっと…
その 暗くない？
何も悪いことが起きない話じゃ
面白くならないんだよ
陰謀は？
緊張感は？
あとエロ要素もな
何の話をしてるんだ？
そういえば また
提案箱を試したらどう？
正直 前回のは
悪くなかったし
嫌いじゃ…なかったのか？
現実に即したことをやるのも
たまには新鮮だったよ
うん 私もあれは
全然悪くなかったな
他のみんなはどうだ？
俺はあれ
これっぽっちも楽しくなかったな
今度また
ああいうのに近いことやったら
暴れるからな
ラガタを殺してやる
みんな好みが違うのに
どうやって全員を満足させろって言うんだ
だったら いつでも
冒険を自由参加にして
好きな時に
好きなことをさせればいい
聞いたか バブル？
おもちゃ箱野郎が
他の知能AIどもを
長時間 野放しにしろと言ってるぞ
げっ 気持ち悪い！
それ 聞こえちゃダメだった？
チャック！
何を閉じたつもりだよ
私に口なんてないのに
よし じゃあこうしよう
早押しラウンドだ
提案箱の中身を
次々見ていって
テンポよくこなしていく
気に入らなければ
投票でスキップすればいい
え？ 今から？
-そのとおり！
さあ 骨をつかんで
パンジーを弾けさせろ
いくぞ！
待って さっき冒険終わったばかりじゃ？
-寝るつもりだったのに！
あ 待って これ知ってる！
はぁ 誓って言うけど
これがまたお前の提案だったら…
やあ みんな！
今日の『何でも密猟しちゃう』は
絶滅危惧種の
赤いリボンのサイを狩るよ
ああ ママの手料理
みたいだ
うわ 嘘でしょ
ああ 美味い肉だ
これで1匹 あと4匹！
-よし 投票を呼びかける
これはスキップで―
あと ジャックスを
今日一日ヴィーガンにする
そんなのアリかよ
アリってどういうことだよ
悪いな ジャックス―
民主主義の勝ちだ
民主主義なんてクソだ
え 待って
何で私？
いや 権力の座が
お前に似合うと思ってさ
うわ まさか
全部ジャックスの案なわけ？
さて 大統領閣下
新たな動きが
あったようです
オーストラリアと
ニュージーランドの戦争に
難民を受け入れる必要が
あるかもしれません
いかがなさいますか？
-え― どうしてそんなに詳しいの？
え？
-説明資料 受け取ってないんですか？
私は…
ただ ここにいるだけで…
いい感じだよ ポムニ！
-ちょっとこっちに来てください
みんな 役の説明資料
もらってるんですよ
私はあなたの補佐官です
そ それ 赤ちゃんの頭のランプ？
あなたも
もらってないんですか？
みんな同じ認識だと
思ってたんですが
でも 違うなら
その見事な即興力に頼るしかないですね
え ごめん 何？
-ああ そうだ！
お前には渡さなかったんだ
どうするか見たくてさ！
ありがと ジャックス
本当に助かるよ
私はジャックスじゃありませんが
（オーストラリア訛り）
よう 相棒！
俺はオーストラリアの過激派で
この爆弾を
爆発させに来た
世界で一番危険な蜘蛛を
全部…解き放つ爆弾だ
（素の声）
タイミング悪かった？
彼の演技 大したものだね
ヴィーガンだなんて
信じられないくらい
なんで大統領なのに
爆弾処理班がいないわけ？！
ご心配なく
ポムニ大統領！
あなたならできると
信じています
中にはムカデもいるぞ
ちゃんと分かって
やってくださいね
分かった じゃあ
どの線を切ればいいの？
心に従ってください
-お前は黙ってろ！
お前 逮捕されるべき
立場じゃないのか？
おい 私はお前の味方だぞ
-全然味方じゃないだろ
ほら さっさと
好きな色を選べよ
赤いやつとか？
私なら青にするけどな
青は私の好きな色で―
黒に一番近い色
ってことで
だったら黒が
好きな色になるんじゃない？
いや 違うんだ
黒い線なんてないからな
どうも
俺はニュージーランドの
過激派で…
その… 分からな…
ニュージーランド人が何で
人を脅すのか分からない
♪♪
何だこれ
気に入らないんだけど
（ため息）
黙ってろ
やっと誰か他の奴の
提案ってだけマシだ
ああ 学校に逆戻りするほど
楽しいことはないよな
ちゃんと試してみてよ ジャックス
もう
お前の提案は
何も悪くないよ
な― な、なんで
これが私の提案だって分かったの？！
信じられるか ポムニ？
まずアニメ絵を描いてたと思ったら
今度は俺たちまで
アニメに巻き込みやがって
あいつ絶対 その…
残念な連中の一人だろ
走ってるトラックから放り出したくせに
-さあ 授業だ
今日は人気の外国語
『あれ』を学びます
英語ですか？
-つまんねえよ
スキップに一票
-黙れ スキップしない
（鼻で笑う）
日常系アニメなんて最悪だ
見てて恥ずかしいんだよ！
（笑う）まあ
そこまで恥ずかしくはないか
ガングルがアニメフィギュアを
持って―
そ そうだね！
スキップでいいよ！
これはスキップしよう！
♪♪
この回は
のんびりするだけ？
やっと一息つけるかな
まあ そうだろうな
でも 冒険には
もうちょい刺激が欲しいけど
（もぐもぐ）
だったら
サンドイッチでも
食べたらどうだ？
はい
-ありがとう
ガングルって
本当に幸せになれると思うか？
え？
-さあ…
だってあいつの喜劇マスク
毎日壊れてるだろ
ズーブルとつるんでれば
それが魔法みたいに治るとでも思ってんのか？
もしかしたら 単に
一緒にいたくないだけじゃない
いつも意地悪してくる人と
あいつ 俺に意地悪されるの
好きなんだよ
他人の好みなんて
気にしないタイプかと思ってた
（鼻で笑う）
別に俺は…
いや そうだな
お前の言うとおり 気にしてない
その…いる？
本当の友達って
今はもういない
あ― あ
いや 待って 違う
その ご ごめん
そ そういうつもりじゃ―
そ それは そんな
つもりじゃ―
え― えっと…
ね ねえ キンガー！
（ぎこちなく笑う）
あそこの蛍
見えた？
（息をのむ）
どこだ？！
今の何だったんだ？
何でもない
どうでもいいでしょ
（ため息）あいつ
たまにイラつかないか？
だって 誰にでも優しいし
（ため息）
さあな ただ―
頑張りすぎてる気がするんだよ
俺たちここに閉じ込められて―
何でいつも
全部うまくいってるふりするんだよ
毎日誰かに
愛してる 感謝してるなんて言われ続けたら
そのうち意味なんて
なくなるだろ
何か あいつがお前を
利用しようとしてる気がしてさ
よく分かんねえけど
あと あいつ間抜けだし
見た目も変だし
まあ みんな
変な見た目じゃない
（鼻で笑う）
おい 何だよそれ
これが
男の頂点ってやつだ
この耳と尻尾は
男らしさの極みだからな
尻尾なんてないでしょ
-（鼻で笑う）
何言ってんだ
あるに決まってるだろ
それは― それ―
何だよ―
俺の尻尾はどこだ？
いつから
尻尾がなかったんだ？
尻尾があるところなんて
一度も見たことないけど
それって一体いつ…
（言葉に詰まる）
♪♪
楽しそうだな
だね
これが終わったら
もしかして―
待てよ！
これはマズいことだぞ！
このパパバブルに
どうマズいか教えて
そ その…
それは言うな
そ その 提案箱の冒険を
みんな楽しんでる気がして
私の冒険よりも！
どうすればいい？
-死んじゃえば―
ビーチパーティーでも
開けばいいんだよ！
何で急に
汚い言葉使うんだ？
はぁ もういい
休憩にしよう
（低く艶っぽい声）
休憩の時間です
♪♪
ケイン
今 何してるわけ？
休憩してるんだよ！
何で？
えっと…
もしもし？
さあ それでは
本編に戻ろう！
♪♪
ウイスキーサワーをくれ
でも卵白は抜きで
俺 今ヴィーガンだから
は― マジ最悪だ！
何でこんなことが
起こるんだよ
ケインには
できないはずじゃ―
もっと酷くしてやることも
できたんだけど
だったら
ズーブルをナメクジにする投票を呼びかけるぞ
全員反対票だったぞ
うわああああ！！
マジむかつく…
ふう！
外はひどい土砂降りだ
みんな どうも
♪♪
コスモポリタンを一杯
コーンコブ・ブリッツを頼む
何か適当に
作ってやるよ
お酒に詳しいんだね
ああ
これ 私の提案の一つだったんだ
少しの間
バーで働いてたことがあって
カクテル作るの
好きなんだよね
（鼻で笑う）
お前らしいな
皮肉が
込められてるのは分かるけど
考えるだけ
無駄くさいけど
で ポムニ
仕事したことあるのか？
それとも
まだ若すぎるか？
25歳だけど
働いてたよ
スーパーの
チェーン店で経理してた
スーパーで？
何でここに
来ることになったんだ？
その 私…
たまに物事に
飽きちゃって…
ちょっとした刺激を
求めてたの
廃墟を
探検したりとか
それをネットに
動画で上げたり
ああ ユーチューバーか
そういうのとは違う
誰も見てなかったし
ただ 自分のために
やってただけ
私も たまに
そういうことしてた
撮影はしなかったけど
コスモできたよ
-ありがとう
何か
隠してるだろ
そういうの
お前が一番詳しいんじゃない？
で お前は
どんな話があるわけ？
ああ
聞いてくれるの待ってたぜ
肺がんの診断を
受けたあと
昔教えてた化学の授業の
ヤク中の相棒と一緒に―
だと思った
ガングルは？
おい まだ終わってねえよ
-どうせ
なことでっち上げるなら
もっとマシに考えなよ
何の話か
分かってるんだから
何かの
パロディだったのか？
えっと…
ファストフードで
働いてた
それだけじゃないだろ
絵はどうした？
コミュニティカレッジで
グラフィックデザインを勉強してたけど
中退しちゃった
それから
絵はあまり続けてない
なあ 良ければ
いつでも一緒に絵を描こう
え ズーブルも
アーティストだったんだ
ああ
何年かタトゥーアーティストやってた
バーテンダーで
タトゥーアーティストでもあるのか？
（笑う）
参ったな ズービー
それ 言うとき
何のつもりなわけ？
何か
言いたいことでもあるの？
それとも
ただ喋ってるだけ？
楽しんでるだけだよ
お前が楽しいの嫌いなの
忘れてたな
楽しいことが
嫌いなわけじゃない
じゃあ 私 話すね
うわ どこから話そう
（ぎこちなく笑う）
その 結構
裕福な家に生まれて
馬や鶏がいる
大きな土地に住んでた
それで 母が…
その えっと…
母は その…
色々あって
少しの間
不動産の仕事をしてて
気づいたら…
ここにいた
（ため息）
きっと母は寂しがってない
私も別に
怒鳴られるのは恋しくないし…
けなされるのも…
罪悪感を植え付けられるのも…
（ぎこちなく笑う）
それに…
うん（笑う）
ただの農場育ちの子だよ
特に変わったことは
なかったし
♪♪
キンガーに聞いても
無駄だしな
何も覚えてる
わけないから
絶好調だ！
キンガーの奥さんのこと
知ってる？
え？
-俺の何だって？！
ああ
-（鼻で笑う）
彼は―
え？
-あれは消える男だよ
いつもああなんだ
そうなんだ
前の冒険からの
キャラクター？
ああ
ったく ポムニ
そんなことも
知らなかったのか？
無視するから
そういえば ポムニ
大統領の件は
悪かったな
ただ面白いかと
思っただけで
え その―
謝ってるの？
何が起きてるの？
-そいつは無視でいい
えっと…
謝罪 受け取るよ
一応
わあ 芽生えたばかりの
友情の第一歩だね
だよね ラガタ？
ね ねえ ポムニ
カフモが私を
壁に叩きつけて
ぐちゃぐちゃに
なったこと覚えてる？
まあ 何やかんや
面白かったよね？
いや…どうかな？
そんなに
あ そうだよね
ごめん
きっと
トラウマになってたよね
そういや
マックでハイになって
ガングルに
死ねって言ったの覚えてるか？
（笑う）
あれは面白かったな
え？
そ そんなこと言ってない！
た 多分…
いや
言うわけない
私― 本当に
本当にごめんね ガングル
あんなこと
絶対言わなかったのに
あの馬鹿げたソースが
目に入りさえしなければ！
なあ ラギー
たまには意地悪くらい許してやれよ
面白いんだから
-ああ
ガングルをずっと
いじめ続けるのは 本当 傑作だよな ジャックス
お前らみんな
この場所を真剣に捉えすぎなんだよ
な― 何だこれ？
何でそんなことすんだよ？
そいつを俺から
遠ざけてくれよ
もしかして
トウモロコシが怖いの？
怖くねえよ
誰がトウモロコシなんかに
ビビるかよ
退屈だ！
次の冒険に行こう！
-あんたそもそも参加して―
（マイク越し）
ソフトボールです 皆さん！
お おっと
もう始まるの？
試合には
うってつけの夜だな バブル？
ブリャー！！
こちらビッグトップス
対する相手は
イービル・ビッグトップス！
よう ？
私はイービル・ポムニ
（高笑い）
私はイービル・ラガタ！
独裁者コーチ
参上！
（おどおど）
あ、、どうも みんな
ぼ、僕がイービル・ジャックスです
イービル・オーブズマン
参上いたしました！
（間抜けな声）
僕はバズーブル！（意味不明な言葉）
それは
私の提案にはなかったけど
何で私には
イービルクローンがいないんだ？
その前に
特別ゲストをお迎えしよう
アメリカ国歌を
歌っていただきます
♪ ああ、あー― ♪
よし チームのみんな！
何が起きてるのか
は分からない
誰が起きてるのかも
いつ起きてるのかも
なぜ起きてるのかも
だが どこで起きてるのかは
分かってるぞ
あのグラウンドの上だ
さあ 尾てい骨を
叩き折りに行くぞ チーム
あ あの みんな
み みんなが
楽しい試合になるといいな
どっちが勝っても
いいから
あいつ
殺してやりたい
あら こんにちは
間抜けガサ！
完膚なきまでに
叩きのめされる覚悟はできてる？！
誰にも愛されてないし
いつか死ぬんだから！
別に死んだり
しないんだけど
それが
この世界の前提だし
何だそれ
マジかよ
あ？
おい これ見ろよ
アウトだ
この間抜け
が！
ハッ！
ざまあみろ！
そうだ
それだよ それ
ああ カッコいいな
待って 何それ？
何だこれ！？
誰の仕業だ！？
-（くすくす笑い）
お前か！
（悲鳴）
-おい！
ジャックス 打席だぞ！
-無理― やりたくねえ―
（どもる）
こんな格好してるのに！
似合ってると
思うけど
お前 好きそうだと
思ってたのに
-どういう意味だよ
それ どういう意味だよ？
-楽しんでるだけだよ
お前が楽しいの嫌いなの
忘れてた
こんなの着たくない！
（荒い息）
お前がここまで
何かに怒るの初めて見た
ジャックス！ バットだ！
これが終わったら
お前を殺してやる
お前の底力
見せてもらおうか！
う― うるせえ！
だ 大丈夫！
似合ってると思うよ！
そんなの
聞きたくねえ！
死んでほしいんだよ！
あれ
ボールがもうないな
もう終わりだな
-いや 待て！
何とかなる！
うーん
な― おい！
-悪いな ズーブル
ちょうど公式規定の
ソフトボールサイズだったからさ
野球じゃなくて
ソフトボールなんだけど
（ため息）
もうやってらんねえよ
待て ジャックス！
な― どこで起きてるのか
はどうするんだ？
（ため息）
よりによって あの子に打っちゃうなんて
もっと
うまくやれたはずなのに
（ため息）
ごめん
もっと
潔く受け止めなきゃ
別に ジャックスに
賛成するわけじゃないけど
ネガティブな感情を
見せたっていいんだよ
それって…
割と普通のことだし
（ため息）
どうかな
嫌な奴には
なりたくないし
誰だって たまには
嫌な奴になる必要があると思う
（つぶやく）
かもね
分かんないけど
ケイン！
ボールが要るんだけど！
な―
おっと！
ジャックス
ボールできたよ！
何してんの？
はぁ じゃあな
おっと 外れた
あちゃ アウトだ
楽しんでる？
ああ そのとおりだ
お ガングルの打席だ
これ どうなると思う？
彼女に お前みたいに
振る舞えって
押し付けるのやめてくれない？
ああ そうかよ
じゃあ幸せなふりを
押し付けろってか
四六時中―
そういうことだろ
それでも
無神経な嫌な奴に
変えるよりはマシだ
何でもはぐらかす
ような奴に
私 自分で考えられるよ みんな
おい 俺は何も
押し付けてなんかねえよ
それでいて お前は
自分は何も悪くない
みたいな顔して
みんなに好かれてる
みたいに振る舞うけど 実際は
みんなのこと
めちゃくちゃに
してるだけじゃない！
ちょっと
落ち着こうよ
は？！
お前が言ったんだろ
たまには嫌な奴に
なってもいいって！
うわっ！
ごめんね ポムニ
（ため息）
私 感じ悪かったよね
だ 大丈夫だよ
俺には
謝ってくれないのか？
こりゃ悲しいな
ごめんね ジャックス…
その…
さっき あのこと
持ち出しちゃって
で…
話したい…
その話
私 メイド服着てるんだけど
どう思う？
それで 試合はどう？
-最高だ！
ガングルが
ホームランを打ったんだ！
本当に？
-ああ
アドバイス
すごく助かったよ
へえ
（小さく笑う）
私の目
返してくれる？
残念でした―
もう忘れちゃった
何の話か
さっぱりだよ！
すごいぞ！
また ホームランだ！
くそ
何 その―
まあいいか
でかしたぞ ズーブル！
よし ポムニ 次はお前の番だ
ねえ ラガタ？
代わりに
打ってくれない？
お お おっと えっと…
本当に嫌なら
代わってあげてもいいけど
その― もう一回
チャンスをあげる感じで
誰がボスか
見せつけてやってよ
（笑う）
うん
えっと…
-バゾウィージズーウィーワ！
また ホームランだ！
これで
3連続ホームランだ！
ビッグトップスの勝利！
いや それは…
ソフトボールの
ルールと違うけど
私のソフトボールは
そういうルールなんだ
これで終わりだ！
やったー！
いやー！
（金切り声）
はぁ
だよ まったく
打席にすら
立てなかったし
やったな ラガタ！
-わあ！
勝ったぞ！
あ うん
まあね（笑う）
お疲れさま―
何をしたのかは
よく分からないけど
え？
ああ そうだ
お疲れ みんな
あ？
おお いいな
もうヴィーガンじゃ
なくなったのか
お おい！
ちょ 待って 何して―
何で 起きてるんだ？！
さて みんな
分かってくれたと思うが
提案箱のアイデアなんて
全然面白くなかったし
私のアイデアの方が
ずっといいってことをな！
まあ 何個かは
悪くなかったけど
私は 気軽なやつが
結構好きだったかな
最初の2つは
すごく良かったと思う
あとは まあまあ
あ そうだ ポムニ―
前に話してた廊下のあれ
見せてあげる
え ああ
うん いいよ
♪♪